好　拍得很美
讨厌　我真没想到课长会有这种癖好
这个癖好不错吧
你不认为这个可以成为很好的纪念品吗？看
笨蛋　我不理你了
喂　课长
关于"她"的事
你问的是技术部的樱井千纱吧
你想像这样把她也收服是吗？
不是的
我是想拜托她做我们课的企划商品
骗人　我太清楚你了
好吧
我就告诉你一个好情报
她很敏感
非常敏感
敏感？
这是你的女人直觉吗？
没错
是吗？谢谢你　我会列入参考的
课长　我已经不行了
不行？你想要奖品吧
好　奖品来了　有栖
Hanime1.me - H动漫的完美体验
片名︰Lingeries Office（2）
财津
你好
加班吗？
下次找机会单独谈谈好吗？
你跟我吗？
我们快推动企划了
想请广报部帮忙
是吗？
这个的话　等先做出商品再说吧
广报课的女强人麻丘玲奈
以及三木的部下　企划一课的财津吗？
看来她与副社长派是有什么关联了
如何？
湿成这样
太泛滥了
你有这么爽吗？
好棒　好爽　好舒服
我还要　还要更多
这个淫乱的女人
公司内第一的女强人？听了我就想笑啊
若被人看到你这样子
那些暗恋你的男人不知会如何想？
好棒
再插
再插　再插我
很不错
这样企划书就完成了
真的吗？谢谢你
不　不客气
辛苦你们了
这是因为课良总是适时的指出我们的问题啊
我觉得这次我们的点子太棒了
因为胸罩在肩膀这部份很容易留下痕迹
其它还有
这个部份勒得太紧
也容易在肚子留下痕迹
等一下　真优美
我不知不觉太热衷了
我去倒茶
中西课长
别吓人好吗？
你来这里做什么？
抱歉抱歉
樱井
我无意惊吓你
说吧　有什么事？
没事的话请出去好吗？
现在我忙得很
我有事找你
二课的企划书做好了
可以请你做试作品吧
这个我已经拒绝很多次了
我现在没有那个闲时间
你还是老样子这么冷淡啊
一个人
在这么暗的房间工作
会让眼睛视力变差的
你讨厌开灯吗？
还是说
开灯会让你困扰？
这是…
我记得在这家公司
未经许可就加班是要处罚的哦
当然你也有征得许可吧
好吗？
帮我们企划课做试作品
拜托啦　樱井
那是不可能的
你别太过份了　课长
再闹下去我就喊人了
除非你答应我
请你住手
有谁在吗？
是　我是企划二课的中西
二课的新课长啊
发生什么事了？
我在找新企划的资料
听说在这里可以找到
我还是新人
想积极的多学习一点
原来如此
优秀的人果然不同
抱歉　惊扰到你
我的事情办完了　马上就会离开
不不　我才是要道歉
不好意思打扰你的工作
离开时请记得把门关上
是　辛苦你了
你为什么偷偷摸摸躲起来？
你这个人啊！
无所谓吗？
再大声叫的话　刚才的警卫会回来哦
多么值得摸的大胸部
太美妙了
讨厌
那是…不要
不要看
滑滑的　这么好的触感
请问这里叫什么？樱井
这个…我说不出口
这里舒服吗？
你的蜜汁越流越多了
讨厌　别那么说
求求你
请你…放了我
课长
我觉得好丢脸
住手　请你住手
不要！
出来吧
我知道你的请求了
我答应你做试作品
相对的我也有条件
条件？
最近技术部的网路一直有骇客在入侵
这件事听起来很凶险哦
是真的
明显的还是来自公司内
我想逮出那个人
所以我需要完全独立于
公司网路的特别的处理器
可是
这件事不能对任何人说
说吧　你需要多少钱？
这是你的条件吧
大约300万元
300万？
好大的金额
课长
我想保护技术开发部
保护我们引以为傲和辛苦研发的技术
绝不能让公司内的第三者…
我了解了
你的心意我了解了
这么说…
好　我出
相对的　试作品就拜托你了
课长
开发课遭到骇客入侵
奇怪的事
樱井千纱
她确实是很敏感
是吗？这次是技术部吗？
是　他好像行动很频繁
再让他活动下去　会令人有点不放心
我知道
早安
你听说了吗？
中西课长他呀
让技术部的人答应做试作品了
真的吗？
真不愧是中西课长
他太厉害了　竟然能让技术部答应做试作品
不过…课长好像也受到高层的人敌视哦
你看嘛
中西课长是藤山人事部长拉进公司的人啊
藤山部长是社长派的人不是吗？
所以与社长派水火不容的副社长派
自然把中西课长视为眼中钉
希望课长不会出什么事
你很讨厌
在的话为什么不出声？
难得有机会看到这个景观嘛
有何贵干？
我们的试作品做得差不多了
想请广报课大力宣传
哦？
你还不知道吗？
技术部的樱井千纱
今天已经被解除技术开发部主任的职位了
她推动的所有企划全部都无限期延后
与生产线和研究开发部门的直接交涉权也被全部剥夺
太遗憾了
可恶　竟然使这一招
课长
我听说了
对不起
试作品还没有完成就…
是我不对
我…
若是没有负责的话
今天的技术部会议中大家都指责我
说我的研究太独断独行
破坏团队的合作
说我是公司的有害人物
我…
我是有害人物？
我进公司至今一直那么努力
为了这家公司
我…
对不起　樱井
不管情况怎样
我是相信你对我的承诺
才凑出那笔钱的
真的很对不起
我不要求你马上还给我
但是　那是我与二课的人拚命想出来的企划
你了解吧
我们连解剖学都去研究过呢
只要我能力所及　我一定全力帮忙
不要动
这个骨盘下来的曲线
我要好好观察它
讨厌
瞧　股关节之间
有这么多曲线
那个企划的产品
在这种姿势下应该也能强调出曲线
沿着这条线
瞧　知道吗？
讨厌　好难为情
全身的曲线是这么的多
不准动
然后最重要的是…
你已经湿了吗？
讨厌
我才不可能…那样
讨厌！
我叫你别动
果然已经湿了
你是个小骗子
瞧　这么的湿
身体会…
你真的很敏感啊
饶了我吧
好　今天就到此为止吧
你还不肯原谅我吗？
还有我要正式委托你一件事
请继续调查那个骇客入侵的事
你也想守住技术部的尊严吧
这是当然
找出那个骇客
是
那么拜托你了
中西课长
嗨
企划怎样了？
越来越有趣了
有趣？
嗯　很有趣
对了　关于上次提到的事
我想应该找你来商量了
可是…
有什么问题吗？
没有
可能的话　我想与你单独慢慢聊
对　商量很多方面的事
我知道了
那么…
下次的假日如何？
下次的假日？
知道了　就这样吧
时间与地点交给你
再见
我很期待哦
课长　我先走了
辛苦你了
课长
怎么了？真优美
工作已经结束了哦
我听说了
技术部的樱井被团队开除了
是指这件事啊？
我们二课的试作品会变成怎样呢？
没问题的　放心吧
真的吗？
嗯！相信我吧！
太好了　我真的好担心
最近流传的谣言好多呢
喂　还有其它消息吗？
告诉你哦　这是不能大声讲的
听说最近我们公司的股价很奇怪
好像有人在暗中操控股票
我想这只是单纯的谣言吧
是啊　不好意思让你那么操心
那么我先走了
辛苦你了
股票的动静吗？
抱歉　打扰你的乐趣
情况怎样？
是　就快好了
你看
这个id是？
知道了吗？
是　是企划一课的财津课长
请等一下
虽然是来自财津课长的电脑的连线
但这个密码是…
怎么了？
不可能　我不相信
怎么会有这种事？
我不相信
为什么三木部长要…
原来是三木部长啊
三木部长本来是技术部的人
我是尊敬他才在这家公司努力到今天
结果他却…
我不相信　这不是真的
平静下来了吗？
是　课长　谢谢你
那个…
什么事？樱井
那个…我有东西想请课长看
樱井　这是…
我答应课长的试作品
完成了吗？
是的
干得好
谢谢你　樱井
二课的大家一定很高兴
一半是因为与你约定
但主要原因还是因为
我看了那个企划　就很想把它做出来
原来如此　谢谢你
是
我想应该完全符合您的想像
不　已经超乎想像了
太棒了
这是以你的形象创造出来的
你看到自己美丽的胸部与身材
才创造出这个造型的
这是课长的…
我的胸部舒服吗？课长
很好　太棒了　樱井
我也觉得课长好棒
樱井　我不行了
来吧　射出来吧　课长
乳头都勃起了
这么有感觉吗？
你实在很淫乱
才没有那种事　我…
别说谎了　光是乳头就这么敏感了
我才不敏感　讨厌
樱井　怎么样？
是什么样的感觉？
我不知道
好棒　好棒
好棒啊
不行
不行？什么东西不行？
说说看
你快高潮了吧
那就自己要求
这么一来我就让你高潮
怎么了？难为情吗？
那么就到比结束
讨厌　怎么这样？
那么你就好好要求
说"请插进来　让我高潮"
求求你
我…快高潮了
请课长用大肉棒　快点
快什么？
我想要　请让我高潮
插进来　快一点
乖女孩
好棒　好棒
好厉害
插到底　碰到底了
好棒　好棒
课长
你讨厌淫乱的女人吗？
不　我爱极了
太好了